Para eso te pago.
Ocúpate de lo que debes ocuparte.
¿Para qué? ¿Para salvarte?
¿Mientras tú sigues de fiesta?
-No soy tu secretario.
-¡Me tienes harta!
Me tienes cansada. Eres insoportable.
¿Quién te crees?
Te crees el salvador
de todo lo más importante del mundo.
¿Quién te crees que eres?
¿Sabes qué te pasa?
-¿Qué?
-Estás muerto de celos.
-¿Estoy celoso?
-Eso es lo que te pasa.
-Estás celoso.
-Bueno...
Como nunca ocupaste ese lugar
en ninguna relación, no sabes cómo es.
Siempre fuiste
el que me dejaba sola,
el que no llamaba,
el que no venía a buscarme.
El que me volvía loca a mí de celos.
Siempre fuiste tú quien me engañaba
con cualquiera que se le cruzara.
Voy a dejarte bien en claro
que me gusta que te pase esto.
Así se siente
cuando no te sientes querido.
Así se siente no sentirte elegido.